Tja, jetzt komme ich auch ins Fernsehen…
Aber in der Künstlergarderobe
wird man doch ziemlich unruhig.
Herr Reigen, Sie sind dran.
Gut, dann mal los.
SPUKDETEKTIV! SONDERSENDUNG:
GIBT ES ÜBERNATÜRLICHE KRÄFTE?
NACH DER SCHULE KOKKURI-SAN GESPIELT
UND JETZT VOM FUCHSGEIST BESESSEN?!
Ach, da wollte
Meister Jōdō
doch mal wieder auftreten.
R-Reigen?!
Was macht der Schwachkopf da?!
So, ob unser…
MODERATOR MORIZŌ EBIHARA
armer besessener
junger Mann gerettet werden kann?
Hier sind unsere mächtigen
Helfer in dieser Sendung:
GIBT ES ÜBERNATÜRLICHE KRÄFTE?! SPEZIAL!
Zunächst wäre da der altbekannte
Vorsitzende der übernatürlichen
Vereinigung der Sonne, Meister Kirin Jōdō!
Er hat schon viele Menschen
von ihren Sorgen befreit.
KIRIN JŌDŌ
Einer der allerbesten auf seinem Gebiet!
Und dieser Herr ist zum
ersten Mal im Fernsehen.
Meister Arataka Reigen!
Äh, schön, dass ich heute hier sein darf.
Ich bin Arataka Reigen. Ich betreibe
mein Geschäft in Würzhausen.
Meister Reigen, welche besonderen
Erfolge haben Sie zu verzeichnen?
Hm, tja, es gibt da so einige…
Aber ich habe zum Beispiel
den Schlepper erledigt.
TATSUYA MOGI
Echt? Verrückt.
Man darf gespannt sein, liebe Zuschauer!
Und nun schauen wir uns
den Jungen mal an.
Da er gewalttätig werden könnte,
haben wir entsprechende
Sicherheitsvorkehrungen getroffen.
ZU MEISTER REIGEN!
Was halten Sie von ihm?
Verstehe…
In der Aufzeichnung war
von einem Fuchsgeist die Rede,
der beim Kokkuri-Spiel
von ihm Besitz ergriffen hat…
Aber genauer gesagt ist es der Geist
eines nordafrikanischen Rüppellfuchses.
Oh! Er hat sogar die genaue
Natur des Geistes erkannt!
Was meinen Sie, Meister Jōdō?
Er musste sogar gefesselt werden…
Ich möchte ihn auf der Stelle befreien.
Ja, ich glaube, unseren Zuschauern
geht es da genauso.
Und nun werden Sie alle Zeuge
von einem Exorzismus!
Doch vorher kommt
eine kurze Werbepause.
Im Anschluss soll Meister Jōdō
den Exorzismus durchführen.
Nein, könnten wir es nicht
Meister Reigen übernehmen lassen?
Wer will schon einem
alten Mann zusehen?
Zeigen wir dem
ganzen Land doch einmal,
was ein Geisterexperte der nächsten
Generation auf dem Kasten hat.
Es hieß doch,
dass ich heute nur still sitzen
und Kommentare abgeben sollte…
Dabei könnten Sie doch
im Rampenlicht stehen!
Wenn Sie’s sich nicht zutrauen,
ist das nicht schlimm.
Dann mache ich es,
wie’s im Drehbuch steht.
Drehbuch?
Ach so!
Halt!
Ich mache das.
Alles klar.
Heute exorziert Meister Reigen.
Die Werbepause ist gleich vorbei!
SPUKDETEKTIV SPEZIAL!
So, alles scheint nun für
den Exorzismus bereit zu sein!
Und diesmal übernimmt es ein
aufsteigender junger Mann für uns!
Meister Arataka Reigen, sind Sie bereit?
Überlassen Sie es nur mir.
Ich, Arataka Reigen,
werde diesen Auftrag übernehmen!
Ich werde diesen Geist
in den Griff bekommen!
Es ist eine Live-Übertragung,
aber immer noch ein Fernsehprogramm.
Und das wird nach dem Drehbuch
eines Rundfunkautors inszeniert.
Sobald ich so tue,
als würde ich exorzieren,
sieht der Junge das als sein Signal,
ruhig zu werden,
das Publikum im Studio klatscht Beifall
der Moderator spricht
seine Anerkennung aus
und die Sendung ist vorbei.
BRAUS
Salt Splash!
Oh! Nun schmeißt er
plötzlich mit Salz um sich!
Der Geist im Jungen scheint
sich vor Qualen zu winden!
Es wirkt! Ganz offensichtlich!
Dabei hat das doch
sonst nie funktioniert.
Der Junge spielt das nur!
Da ich das nun weiß, kann ich ja
eine ordentliche Show abliefern!
Zauber-Crush-Spezial!
Bannsalz…
Punch!
Der hat gesessen!
So, mittlerweile ist
er seit einer halben Stunde
mit seinem Exorzismus zugange,
aber der Geist will den Körper
des Jungen wohl nicht verlassen.
-Wirklich unglaublich hartnäckig!
-Anti-Geister-Akupressur! Weihwasser-Chop!
Aber wirklich!
ZAUBER-CRUSH, AROMA-EXPRESSRASEREI,
SALT SPLASH EXORZISMUS-GRAFIK
Ich habe all meine Techniken ausgeschöpft
und mach ’ne reine Impro-Show,
Dann bringen wir doch mal
unseren anderen Meister ins Spiel.
Hä?!
Meister Kirin Jōdō,
wenn ich bitten darf…
S-Sollte ich etwa nur den Vorgeschmack
aufs Hauptgericht spielen?!
Augenblick noch.
Ich brauch nicht mehr lang,
also wär’s doch blöd, so mittendrin…
Tja, ist aber eine Live-Übertragung.
Herr Reigen, danke für Ihre 30 Minuten.
Hast du das geplant, alter Sack?!
Also dann, Meister Jōdō! Bitte sehr!
Mein Rampenlicht!
Da gibt’s nichts zu exorzieren.
Der Junge ist gar nicht besessen.
Der spielt das nur.
W-WA…?!
Verdammt noch mal, alter Mann!
Raffst du’s nicht?!
Dabei hab ich dir doch
so schön Stimmung gemacht!
Ganz richtig!
Das ganze Studio war fest überzeugt
und Sie haben den Trick durchschaut!
Damit ist bewiesen, wer wirklich
übernatürliche Kräfte besitzt!
Suzō Fukuda,
Produktionsagentur Mongolenfleck!
Hervorragende Schauspielkunst.
Vielen Dank!
Den hätte ich nie für
einen Schauspieler gehalten!
Herr Mogi, was meinen Sie
als Science-Fiction-Forscher dazu?
Was dieses Zeug über
Exorzismus vorhin sollte,
würde ich diesen Herrn
gern mal fragen.
Was haben Sie mit diesem Geist getan,
den es offenbar gar nicht gab?
Meister Reigen,
ich glaube, unsere Zuschauer interessiert
das auch brennend.
Könnte es sein, dass Sie
gar keine Fähigkeiten haben?
Aber, aber. So arbeitet
dieser Mann nun einmal.
Wirklich hervorragend, Meister Jōdō!
Einen von Geistern Besessenen erkennt man
eigentlich auf den ersten Blick.
Als echter Geisterexperte zumindest.
Ah, Verzeihung, das sollte keine
Anspielung auf Herrn Reigen sein.
Ich bin sicher, er hat nur
seine Anweisungen befolgt,
die Show interessant zu machen.
Derartige Anweisungen
hat es nicht gegeben.
Was? Wirklich nicht?
Der arme Fukuda tut mir leid.
Das war im Grunde schon Folter.
Und was haben Sie dann
die halbe Stunde lang gemacht?
Einen neuen Tanz aufgeführt?
D-Der Junge schien mir
von einem Geist besessen zu sein,
also habe ich diesen vertrieben.
Auch wenn jemand nur so tut, als sei
er besessen, könnten echte Geister kommen.
Ach, es waren Geister hier?
Die habe ich gar nicht bemerkt.
Wann soll das passiert sein?
Etwa vor einer halben Stunde.
Pünktlich wie die Eisenbahn!
Böse Geister sind wohl sehr pingelig!
Was für ein Geist? Na?
Was für ein Geist war da?
Ein Mann…
Äh… Ich glaube, er war Deutscher.
Lass den Scheiß!
Jedes Wort, was du jetzt von dir gibst…
Beethoven.
Gestern Spukdetektiv geguckt?
ARATAKA REIGEN:SCHWINDELEXPERTE
STATT GEISTEREXPERTE
Ja Ich musste so lachen!
REIGEN SPINNT, ANONYMES TAFELSALZ
Das war fast ’ne öffentliche Hinrichtung.
Dieser Reigen ist echt witzig.
EIN SCHARLATAN, LOL,
CRAZY SALT SPLASH!
Reigen ist dem Untergang geweiht.
NARITA-SAN
Der Mann ist doch kein Schwindler.
Ob Herr Reigen noch
ein Ass im Ärmel hat?
Die bilden eine Gruppe für seine Opfer!
Komm mit dahin, Hanako.
Wir sind doch keine Opfer.
Wusste ich doch,
dass der ein Schwindler ist.
Der ist doch dran schuld,
dass wir keine Zukunftspläne haben.
Der war mir doch gleich suspekt.
Ich steck den Medien
ein paar Geschichten!
TAGS DARAUF
Hey, vielleicht hab ich’s mir
nur eingebildet, aber arbeitest du nicht
bei einer Beratungsstelle
für Geister und so Zeugs?
Ja.
K-Kann es sein, dass dein Meister
Arataka Reigen heißt?
Hä? Ja, heißt der.
S-Sag bloß, du weißt das nicht!
Dein Meister wird gerade im Fernsehen
und im Internet total fertiggemacht!
In letzter Zeit bekommen
wir immer mehr ernste Aufträge.
BERATUNG FÜR GEISTER
STAR DES 21. JAHRHUNDERTS
Wenn ich jetzt berühmt werde,
werden vielleicht
noch die Medien auf mich aufmerksam.
Das hat er alles so geplant.
HEUTE GESCHLOSSEN
UNBEKANNT
Mensch… Dachte der echt,
dass das keiner merkt?
Und dann nennt er sich ein Medium?
Auf Geisterschwindel
bin ich auch mal reingefallen.
IST DAS SELBSTERNANNTE MEDIUM
EIN BETRÜGER?
Meinte was von Exorzismus
und wollte mich ausziehen…
Scheiße! Die haben mich reingelegt!
Was sind das für Unmenschen?!
Haben die mich für ihre
Einschaltquoten geopfert?!
Dieser alte Fuchs!
Zuallererst muss ich
Schadensbegrenzung betreiben…
ANONYMES TAFELSALZ:
REIGEN IST KEIN BETRÜGER.
DER IST REIGEN, ODER?
Dreck! Die haben’s gemerkt!
ZURÜCK ZUM ARCHIV, ALLE BEITRÄGE
WAS?
ICH SCHILDERE BLOSS TATSACHEN…
ZURÜCK ZUM ARCHIV, ALLE BEITRÄGE
GESENDET
KRIMINELLER ANONYMES TAFELSALZ
ALLES KLAR, RÜPPELLFUCHS
VERPISS DICH, BETRÜGER ANONYMES TAFELSALZ
DU VERBRECHER!
REIGEN SCHAUT ZU
HAB REIGENS ABGÄNGERFOTO GEFUNDEN LOL
Wie ihr wollt, ihr Schweine.
Als würde ich mich von solchen
Hosenscheißern unterkriegen lassen,
die gar nicht wissen,
was Fleiß und Arbeit sind!
Doch der Begriff „Geisterschwindler“
machte in den Medien die Runde
und nach drei Tagen hatte
die Öffentlichkeit das Bild
eines durch und durch
bösen Reigen erschaffen.
Das gibt’s doch nicht!
Das stimmt doch alles gar nicht!
Wie können die so eine Scheiße
über mich behaupten?
SELBSTERNANNTER NEUER STAR
IN DER WELT DES ÜBERNATÜRLICHEN REIGEN:
DER GEISTERSCHWINDLER
SEINE UNFASSBAR DREISTEN MASCHEN!
LÄUSELEITER
So ist die Lage.
Deshalb hätte ich gern,
dass ihr den Leuten bezeugt,
dass ich kein Betrüger bin.
Ihr müsst es nur den Medien beibringen.
Hey, warum nervst du
nicht so wie sonst?
Würdest du bitte gehen?
Wir lassen uns nicht mehr verarschen.
Was?
Alter, der Witz geht zu weit!
Du dachtest wohl, du könntest
uns an der Nase herumführen!
Das kannst du dir abschminken!
Mann. Dass der sich nicht schämt!
Unerhört.
Tja, dann muss ich wohl warten,
bis der Sturm vorbeigezogen ist.
Was ist denn hier los?
Lauern die mir jetzt schon auf?
Da ist er! Arataka Reigen!
Scheiße!
-Nicht weglaufen!
-Ah! Warten Sie!
Was war das für ein Exorzismus
in der Fernsehsendung?
Glauben Sie nicht, dass Sie
uns eine Erklärung schuldig sind?
Antworten Sie doch wenigstens!
Nehmen Sie sich heute frei?
So wird Ihnen keiner mehr trauen!
Die Öffentlichkeit hat Sie im Auge!
Genau!
-Sie kommen damit nicht durch!
-Was halten Sie von einer Pressekonferenz?
Was?
Eine Konferenz?
Arataka Reigen,
der mit seinem mutmaßlichen
Geisterschwindel für Aufsehen gesorgt hat,
hat eine morgen stattfindende
Pressekonferenz angekündigt.
MUTMASSLICHER GEISTERSCHWINDLER
PRESSEKONFERENZ ANGEKÜNDIGT
Ob er zuvor in illegale
Machenschaften verwickelt war
und ob er tatsächlich übernatürliche
Fähigkeiten hat,
könnte dabei geklärt werden.
Das ist…
AN ARATAKA -VON MUTTER
ICH HABE EINEN GANZ BESONDEREN TIPP
FÜR DICH
DU SCHEINST ÄRGER ZU HABEN.
ICH HABE DIR EINE ENTSCHULDIGUNG
FÜR DIE PRESSEKONFERENZ VORBEREITET,
ALSO LIES DIE EINFACH MAL.
DANKE, DASS SIE ERSCHIENEN SIND.
VERZEIHUNG, DASS SIE SICH
DIE ZEIT NEHMEN MUSSTEN.
ENTSCHULDIGUNG FÜR DEN ÄRGER
(VOR 1 TAG)
Hach, jetzt geht die Sonne
schon wieder auf.
-Da!
-Herr Reigen ist aufgetaucht.
Das blendet.
Scheiße. Ich glaubte eigentlich,
auf eine Debatte vorbereitet zu sein,…
aber jetzt steh ich total
auf dem Schlauch.
Ruhig bleiben.
Erst mal ’nen guten Eindruck
bei den Journalisten machen.
Vielen Dank,
dass Sie heute hier erschienen…
Warum seid ihr hier?
Kommt schon vor, dass man
auf einmal keinen Bock mehr hat.
Was ist das für ein Ton?!
Wie bitte?!
Wollen Sie uns für dumm verkaufen?!
Sie haben diese Pressekonferenz
doch einberufen!
Weil ihr mir vor meiner
Wohnung aufgelauert habt.
Die Konferenz wurde mir
förmlich aufgezwungen.
Ich hätte einige Fragen
zu Ihren Betrügermaschen.
Augenblick mal.
Meinen Sie damit mein Geschäft?
Gibt es hier jemanden, der beweisen kann,
dass ich keine übernatürlichen
Fähigkeiten habe?
Oder vielleicht jemanden,
der Opfer von Betrug geworden ist?
Es gibt Unzählige, die behaupten,
betrogen worden zu sein!
Ja, ja, selbsternannte Opfer.
Wie können Sie das so behaupten?!
Weil die Wahrheit nicht bewiesen ist.
Und solange das so ist, bin ich auch
ein selbsternannter Geisterexperte.
Und damit kein Verbrecher.
Seien Sie bitte vorsichtig
mit Ihren Äußerungen.
Dann hätte ich eine Frage.
Nur zu.
Haben Sie denn übernatürliche Kräfte?
Dazu möchte ich
keinen Kommentar abgeben.
Warum antworten Sie nicht?
Weil nur ein „Nein“
Sie zufriedenstellen würde.
Da Sie alle nicht
über diese Fähigkeiten verfügen,
kann ich es Ihnen nicht beweisen.
Wollen Sie sich etwa mit
solcher Haarspalterei herausreden?
Der Live-Sendung nach zu urteilen scheint
Improvisation ja Ihre Stärke zu sein.
Haben Sie gerade mit der Zunge geschnalzt?
Nein, ich teste nur die Mikrofone.
Ach je, jetzt geht die Verzweiflung los.
Der Kerl ist Geschichte.
PRESSEKONFERENZ REUE: 0, WARUM IST
DER VERBRECHER SO TROTZIG LOL
Wann haben Sie mit dem
Geistergeschäft angefangen?
Vor etwa vier Jahren.
Was haben Sie davor gemacht?
Ich war Firmenangestellter.
Stand das Unternehmen mit
dem Übernatürlichen in Verbindung?
Nein, überhaupt nicht.
Jetzt antwortet er ordentlich.
Welche Aufträge haben Sie
früher bekommen?
Verspannte Schultern,
Geisterbilder und so was.
Haben Sie Erfolge zu verzeichnen?
Die Fälle habe ich gelöst.
Hat einer von diesen besonderen
Eindruck bei Ihnen hinterlassen?
Die Beseitigung von Stadtlegenden.
Gab es schon einmal Streit
mit Ihren Auftraggebern?
Nein.
Haben Sie teures Salz
oder Gebetsschnüre verkauft?
Nein, nie.
Im Internet kursieren Informationen
über Ihre Vergangenheit als Schüler.
Völlig irrelevant.
In Ihrem Absolventen-Essay
steht Folgendes geschrieben:
„Ich will etwas aus mir machen.“
Wie sind Sie im Geistergeschäft gelandet?
Warum?
Herr Reigen sieht ganz schön fertig aus.
L-Leg dich doch nicht
so sehr mit den Medien an!
Sehr schön.
Es verschlägt ihm die Sprache.
Komisch. Er ist nicht so
auf Zack wie sonst.
Großmeister Reigen…
Was ist nur los?
Warum lebe ich eigentlich
als Geisterexperte?
Ich verdiene kaum was
und es ist oft einfach nur lästig.
Wenn ich so an die Zeit zurückdenke,
CLINCITY: DER NEUE WASSERSPENDER
BLEIBEN SIE GESUND!
in der ich alles vorbildlich erledigt habe
und mich für alles Mögliche
begeistern konnte…
Ich hatte genug vom
Angestelltendasein…
und mir spontan ein Büro gemietet.
Darauf hatte mich eine Werbeanzeige
in einem Magazin gebracht.
Ein reines Scheingeschäft.
Ja… Eigentlich wollte ich
längst damit aufhören.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
DREI JAHRE ZUVOR
Vielen Dank!
Dabei hab ich mich
doch so schwer gefühlt!
Mann, ist das öde.
Da kann ich auch gleich
’nen Massagesalon aufmachen.
Langsam kann ich
den Laden dicht machen.
Was mach ich als Nächstes?
Privatdetektiv klingt schon ganz lustig,
aber so oft,
wie es da um Seitensprünge geht,
mach ich das lieber nicht.
Entschuldigung.
Ich habe das Schild gesehen.
Okay, okay.
Was gibt es?
Hä?
Ein Kind?
Was willst du, Kleiner?
Ich habe Superkräfte.
Hä?
Ich habe Angst, weil ich meine Kraft
nicht vernünftig kontrollieren kann.
Verdammter Hosenscheißer…
Der spielt mir einen Streich.
Wer hat dir gesagt, dass du mir
die Geschichte auftischen sollst?
Na ja, ich kann mit
niemandem darüber reden.
Ich dachte mir, dass es Ihnen
ähnlich geht wie mir.
Ich kann ja auch Geister sehen.
Krankhafter Lügner?
Nein, der fantasiert sich was zusammen.
Jedenfalls scheint er wirklich
ernsthaft Sorgen zu haben.
Ach, komm einfach rein.
Gut.
Als ich jung war, habe ich mir
auch viele Sorgen gemacht.
Was ist das denn für einer?
Guckt mich mit Augen
voller Hoffnung an.
Das ist ziemlich ernst.
Als würde er in einer
Fantasiewelt leben.
Ich denk mir was aus, damit er geht.
Hör zu.
Wenn man Superkräfte hat,
ist man trotzdem
noch ein Mensch.
Manche sind schnell,
andere sind schlau,
wieder andere haben
eine starke Persönlichkeit.
Superkräfte sind ebenfalls
nur eine solche Eigenschaft.
Akzeptiere sie als Teil
deines Charakters
und blicke mit
gutem Mut nach vorne.
Die Essenz von Charme
ist Menschlichkeit.
Werde ein guter Kerl!
Das ist alles!
Darf ich für weitere
Ratschläge wiederkommen?
Ach, ich weiß ja nicht.
Ich habe viel zu tun.
Jetzt gehst du jedenfalls wieder na…
Ist das heiß!
Hey! Verbrenn dich ni…
Hey…
Du meintest doch,
dass du Geister sehen kannst, oder?
Kannst du sie vielleicht
auch exorzieren oder so?
Gut. Komm morgen
um dieselbe Zeit vorbei.
Was? Darf ich echt?
Ich werde dir zeigen,
wie man diese Kraft einsetzt.
Damals konnte ich
diesen Jungen nur bewundern.
Ich wollte auch einen Traum
für mich erfüllen.
Ich wollte irgendetwas
Besonderes aus mir machen.
Man sieht, wohin es mich geführt hat.
Ich habe mich seit damals
nicht geändert.
Ich habe ihn nur ausgenutzt.
Letztendlich habe ich
nichts aus mir gemacht.
Vielleicht bin ich sogar derjenige,
der ihn am meisten daran gehindert hat,
seine Jugend auszukosten.
Ich bin viel zu weit gegangen.
Er will sich ändern,
aber ich wollte ihn einschränken.
Hey, Mob…
Siehst du zu?
# ARATAKA REIGEN
58,699 TWEETS
Du bist viel erwachsener geworden.
Das beantwortet doch gar nichts!
Was soll das?
-Was sollte dieses Schweigen gerade?
-Wem galt diese Botschaft?
Das ist unverständlich!
Antworten Sie bitte!
Ein Erdbeben!
Wir erleben gerade
ein heftiges Erdbeben!
SCHWEBEN IST GEIL
DAS SIND ÜBERNATÜRLICHE KRÄFTE
IRRE, WAS MAN MITTLERWEILE
MIT CG HINKRIEGT
Wo ist diese Pressekonferenz?
D-Die Kameras!
M-Macht Reigen das etwa?
Telekinese!
Unfassbare Kraft!
Glaube nicht,
dass Herr Reigen das macht.
Das ist ziemlich ernst.
Shigeo! Shigeo!
Wie können Sie da so ruhig bleiben?!
Stecken Sie etwa dahinter?!
Tun Sie doch was!
Sind das übernatürliche Kräfte?
Tja, wer weiß schon,
was hier vor sich geht?
Machen Sie endlich,
dass es aufhört!
Was in aller Welt geht hier vor?!
Wollen Sie mich weiter
als Betrüger darstellen?
Dann erkläre ich die Konferenz
hiermit für beendet.
A-Augenblick mal!
Was wird nun aus uns?!
Tja, ich würde vorschlagen,
Sie suchen sich etwas Neues zum Berichten.
Eine Lampe ist runtergefallen!
EINEN AUGENBLICK GEDULD BITTE
Was strahlen die da für einen Mist aus?
Ist doch lächerlich.
UNTER DRUCK
ENTLARVT
Warum bist du hergekommen?
Nur so.
Lasst uns ’nen Abflug machen.
Die werden noch ’ne Weile umherrennen.
Sag mal…
Weißt du es?
Was meinen Sie?
Wer ich wirklich bin.
Liest du nicht im Internet
oder in der Zeitung?
Das wusste ich doch längst.
Von Anfang an.
Mein Meister ist in Wirklichkeit…
…ein guter Kerl.
Hab ich Kohldampf…
Gehen wir auf dem Heimweg
Ramen spachteln.
Ja.
Ah, übrigens… Meister,
nachträglich alles Gute zum Geburtstag.
Mob will Tsubomi endlich
seine Liebe gestehen?!
Und er will in die Top 10
beim Marathon kommen?!
Tja, dann muss ich ihm
wohl auch mal helfen!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Trotz allem Vorwärts,weiter “.
Limitierte Erstausgabe?
Die allerbeste Entscheidung.